Video ini memberikan pengenalan singkat tentang perangkat Arclight.
Aktifkan menggunakan tombol abu-abu ini.
Pada awalnya, kedua ujung Arclight mungkin menyala secara bersamaan.
Jika tidak menyala sama sekali atau lampu redup, mungkin baterai habis.
Hubungkan menggunakan pengisi daya USB.
Saat mengisi daya, lampu hijau akan menyala.
Setelah 15 menit, baterai akan terisi penuh dan berfungsi selama beberapa jam.
Membiarkannya di bawah sinar matahari akan membuat baterai tetap terisi.
Anda tidak perlu mengganti baterai atau bohlam apa pun.
Mode ketika kedua ujungnya menyala adalah untuk penggunaan umum.
Beralih ke mode mata dengan menahan tombol selama 15 detik.
Kemudian angkat jari Anda dan tekan lagi dengan cepat saat lampu berkedip.
Anda sekarang berada dalam mode mata, di mana oftalmoskop akan menyala
pertama, kemudian pembesar segmen anterior.
Mengulangi langkah-langkah ini akan menggilir tiga mode penggunaan yang berbeda.
Penggunaan umum, mata, lalu telinga.
Setelah Anda memilih mode yang diinginkan, tekan tombol abu-abu
mengubah seberapa terang lampunya dan ujung mana yang menyala.
Pastikan Anda menggunakan ujung yang benar untuk pemeriksaan yang benar.
Mata bagian luar diperiksa dengan menggunakan kaca pembesar.
Pemandangan akan terlihat jelas ketika Anda berada sangat dekat dengan mata sekitar 6 cm.
Refleks fundus dilakukan sepanjang lengan dengan menggunakan oftalmoskop langsung.
Jika pandangan kabur, maka periksalah rak lensa berada di bagian atas.
Pada posisi ini, tidak ada lensa pada lubang penglihatan dan refleksnya harus jelas.